Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Lihat di sana!
-Hei!
Berehatlah! awak buat apa?
-Pegang roda!
-Pergi!
Awak gila.
-Elakkan diri!
-Cukup.
Mana kejap awak, kemaluan?
-Persetan!
-Kau gila.
-Gila.
-Pegang.
Siapa beri awak lesen?
-Bilakah keputusannya?
-Apa?
Bilakah anda mendapatkannya?
sial!
Pada hari Jumaat.
Kenapa awak
pergi ke sekolah perubatan?
Lihatlah!
-Ia mereka?
-Apa?
-Mereka?
-Saya tidak tahu! saya tak nampak.
Saya tidak fikir begitu.
Mereka mempunyai baju peluh. Tengok dalam.
Semak ia.
Jahanam!
-Seorang mempunyai baju peluh.
-Tidak.
-Dia lakukan.
-Tiada baju peluh!
-Semak!
-Saya tidak nampak!
Persetankan ia.
Bagaimana sekarang?
Cukuplah!
Berhenti!
Dan dia membelakangkan saya.
Brewsky?
sial!
Ayuh! sekali lagi!
emas. Dia sudah cukup!
Ayuh.
Hei. Jangan bangun!
-Awak okay?
-Ya…
jangan bangun.
-Anda mahu ambulans?
-Persetan!
David!
Saya dah beritahu awak!
Ia adalah mereka!
tidak…
Tanggalkan baju awak awak!
Tanggalkan!
Kemarahan! Kemarahan! Furioza!
Semut terbakar.
-Persetan.
-Bandar ini milik kita!
Perasaan!
-Mimi!
-Saya panggil awak!
Saya panggil awak!
Bagaimana dengan filem itu?
Saya membeli dua tiket.
Jadi anda boleh menontonnya dua kali.
-Tunggu.
-Atau sekuelnya.
Yesus, awak baru sampai di sini.
Hei, semaklah.
Emas, bagus!
sial!
Dakwat yang hebat.
-Siapa yang melakukannya?
-Ibu awak.
Ibu saya dakwat lebih baik.
-Anda juga boleh mendapatkannya, sayang.
-Seksi.
-Pegang kuda anda.
-Anda tahu apa?
Saya lebih suka tidak mempunyai
kemaluan ini di sini sama sekali.
Krzywy? Bagaimanakah
pembina kapal dan pelabuhan yang miskin ini melakukan kesalahan kepada kita?
bagus!
Saya bercakap tentang Semut, Buła.
Biar saya perkenalkan, Encik Kashubian.
-Dari Kashubia!
-Darah saya!
Fuck, mohawk?
Dapatkan khemah dan pergi ke Jarocin.
Awak hilang akal, abang?
Apa yang awak buat?
Fuck, saya akan pergi ke Jarocin dan menyanyi.
Furioza tidak pernah tenang
Furioza meniduri polis
Di sini, anda akan merasai kasih sayang persaudaraan
Persetankan polis, kita di atas
Baiklah sekarang, berehat.
Dengar, Anties
mempunyai baju krew mereka sendiri, bukan?
-Hari ini, kita mempunyai milik kita.
-Tidak!
-Tidak boleh...
-Saya memesan 17.
Itu akan dilakukan buat masa ini.
Sebahagian daripada anda perlu mendapatkannya.
Macam abang aku.
emas.
Setiap orang hanya mendapat satu. Krzywy.
-Buła.
-Satu untuk Buła.
Saya akan pergi tanpa baju.
Mereka akan mengenali saya.
-Gołota juga melawan tanpa baju.
-Bodoh itu?
Awak pengecut.
Adakah sesiapa pernah mendengar tentang anda?
Semua orang pernah mendengar tentang dia.
Semua orang, dan dia hanya seorang lelaki
dari blok, seperti kita.
Dia telah fuck semua,
tetapi dia naik ke atas.
Dan dia dengan cepat jatuh semula.
Fuck, mungkin dia kalah,
tapi dia masih kacau muka Lewis.
Bagaimana dengan bolanya?
Saya lebih suka hidup setahun sebagai harimau…
daripada seluruh hidup saya sebagai pussy.
-Ya.
-Kenapa bertangguh?
Ya, mengapa bertangguh?
Anda bermain permainan dan menjadi gila!
-Sialan buat sesuatu.
-Oh sial.
Anda akan lihat.
Setiap hooligan di Poland
akan mendengar tentang kami.
Tenang, Golden!
Emas! Adakah dia?
Anda sepatutnya mengesahkannya.
Bolehkah anda mendengar saya? Emas!
emas. Adakah ia Kaszub?
Dima.
Dengar cakap saya! Bukan dia!
Awak dengar saya? Bukan dia!
Berhenti!
Tidak!
Tidak! sial! Tidak!
Berhenti!
-Lari!
-Tinggalkan.
awak buat apa?
emas…
apa?
gerakkannya!
Cepat!
-Ke hutan!
-Persetan, berikan saya air.
Golden, di mana awak? sial!
Golden, di mana awak?
Bolehkah anda mendengar saya? Balas!
Kami di tempat letak kereta! awak kat mana?
-Saya di sini.
-Pergi ke sini.
Saya akan bunuh awak.
Kami tidak akan menunggu anda. Sepuluh minit!
Ayuh, kawan-kawan!
Lebih cepat!
Pergi ke kereta.
Ambil benda tu. Beri ia.
Dia sepatutnya hidup.
Itulah perjanjiannya.
Awak tikam dia sampai mati.
kematian sialan!
Awak dengar saya?
Ini urusan anda, sedar anda,
tetapi risiko kita lebih tinggi.
Awak dengar saya? Sekarang, akan ada kenaikan.
-Empat puluh.
-Apa?
-Empat puluh ribu.
-Saya tidak mempunyainya.
-Setiap.
-Saya tidak mempunyainya sekarang.
saya tahu.
Nanti awak bayar balik.
buka baju.
Cepat buka baju.
-Apa yang dia tunggu?
-Bertenang, Irina.
-"Bersantai"?
-Awak tak dengar saya?
Dan seluar pendek.
-Lima minit.
-Tidak, dua.
-Kita patut--
-Jangan fikirkan.
Kita perlukan dia.
Percayalah.
Sesuai dengan diri sendiri.
Pergi ke kereta, budak-budak.
Adakah anda tidak faham?
Kami membazir di Poland.
Di sana, pasaran
adalah seratus kali lebih besar. Tiada had.
Dublin, Kepulauan.
Kami boleh menolak barangan kami tanpa had.
Persetan, Golden.
-Anda membeli katil bayi di sini?
-Sini!
Lihat penyambung ini?
Dengan teres. Sialan saya.
- Bolehkah anda membersihkan selepas anjing anda?
- Persetankan.
Hei!
-Keemasan. Saya akan bercakap dengan dia, okay?
-Baiklah.
- Fuck, adakah saya perlu bertanya?
-Anda membersihkannya.
Percikan.
Tinggalkan sedikit untuk saya, Kaszub.
Anda boleh datang ke Gdynia.
Anda juga boleh berjemur di pantai kami.
Tetapi fuck, anda tidak boleh membuat kekacauan
di bandar kami yang indah. Angkat.
Bagaimana? Dengan apa?
Anda mempunyai tangan? Angkat je.
Terdapat stesen sisa anjing.
Semuanya.
Mereka!
Persediaan yang bagus!
Tidakkah anda marah kerana Mrówka
mengambil segala-galanya daripada kami di The Islands?
Bahawa dia mengambil orang kita di Ireland?
Ireland sepatutnya menjadi milik kita.
Wang yang kita akan buat…
Yo, dia tidak melawan.
Bersama-sama, kita boleh melakukan apa sahaja. awak dan saya.
Tengok.
Bandar ini boleh menjadi milik kita, sehingga ke ufuk ini!
Sampai ke kaki langit!
Kami mempunyai rangka kerja,
rakyat, segala-galanya.
Malah ufuk ini tiada had.
tinggalkan.
Mrówka mendapatkan produknya
di The Islands di tepi pelabuhan.
Pelabuhan kami.
Ya, terdapat pelabuhan di Gdynia.
-Tetapi ia bukan milik kita.
-Mari kita ais Polański.
Bunuh dia?
Awak kacau, Golden.
Saya sayang awak, bro. Tapi kalau awak kacau,
saya akan halau awak dari Furioza.
Tetapi Polanski membayar saya sen.
sen! Sesen yang membayar untuk suite ini?
Emas, sial, apa lagi yang anda mahu?
Saya mahu pergi lebih tinggi!
Kaszub! Lebih tinggi, lebih,
lebih tinggi, lebih keras, lebih banyak!
Lagi! Lebih tinggi! Lagi! Lebih tinggi!
Lebih tinggi! Lagi!
- Kawan!
-Lebih tinggi! Lagi!
Anda boleh membeli lima tingkat di atas
dan lima tingkat di bawah,
tetapi anda akan sentiasa menjadi lelaki dari blok itu.
"Lebih tinggi!"
saya tak boleh.
Awak abang kami, Kaszub.
Anda mencipta sejarah.
Anda akan sentiasa menjadi legenda.
Kashubia…
Ia adalah Bula.
Saya akan membalas dendam awak, kawan saya. Sumpah!
Persetan, Mrówa, awak sudah mati!
Saya akan bunuh awak dengan
garpu rumput sialan awak sendiri!
sial!
Semut…
Kashubian.
Pertama, saya ingin meminta maaf
kerana saya tidak berada di sana.
Bahawa kita tidak berada di sana.
Saya bercakap untuk seluruh krew kami.
Anda mengasaskan Furioza.
Anda membentuk kami. Anda mengajar kami segala-galanya.
Kemarahan! Kemarahan! Furioza!
Tuhan berkata, "Kekasih,
jangan sekali-kali membalas dendam,
tetapi serahkan kepada kemurkaan Allah.
Dendam adalah milik saya.
Saya akan bayar balik."
Oleh itu, ampunilah aku, Tuhan,
atas dosa-dosaku yang akan datang.
DALAM MENGGEMPAR
Orang ramai suka di
pengebumian Nikodem Skotarczak pada '98.
persetankan saya! Dia? sial!
Semua orang ke balang!
Sayang, jangan pergi. sial.
Ke balang! sial!
neraka jahanam.
Apa yang dia buat di sini?
Tunggu.
Hei!
Kenapa awak datang? Bertenang!
Tinggalkan dan persetan.
Bukan di sini! Babi ada di sini.
Persetan, berehat! Babi ada di mana-mana!
sandarkan diri! Jika lelaki ini meletup,
ia akan menjadi pembunuhan beramai-ramai.
Keluarlah!
-Apa kejadahnya?
-Keluar!
Apa kejadahnya?
sandarkan diri.
-Sandarkan.
-Persetan! Mengapa anda memprovokasi?
-Anda dengar, Marcin?
-lepas tangan!
Tinggalkan rumpai itu dan pergi,
seperti yang mereka katakan.
Persetan, Mrówa. Anda sudah mati!
saya berjuang…
dengan Kaszub sepanjang hidup saya!
Ini adalah parut dia!
Persetan, Mrówa!
Saya tidak menentangnya!
-Apa kejadahnya?
-Keluar!
Saya menghormati dia!
Saya melihat krew dari seluruh Poland!
Anda di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Kaszub,
kerana dia adalah hooligan sejati!
Sekolah lama yang sebenar, bagus!
Persetan, awak dengar?
-Keluar!
-Persetan!
Marcin, pergilah.
Keluar, sekarang!
Ini adalah warna saya!
-Ambil dan pergi!
-Sembunyikan kain buruk itu.
Beginilah cara anda mengucapkan selamat tinggal…
Pergi dari sini!
Anda akan mati, jalang!
…kepada yang hebat.
Marcin, cukup.
Jika saya tinggalkan awak di sini, mereka akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak, bajingan!
Keluarlah!
fuck off!
Jangan capai pistol!
Saya akan bunuh awak!
-Persetan!
Ke mana dia pergi?
Persetan, cukup! senyap!
Selepas dia.
Cukuplah! Ini adalah pengebumian sialan!
sandarkan.
tempat letak kereta. Atas atas.
Tunggu. Sekarang.
…penyokong bola sepak
dari seluruh negara.
Polis sedang mencari pembunuh
ketua kumpulan peminat bola sepak Furioza.
"Kumpulan peminat bola sepak" sialan? Persetankan itu!
Persatuan isteri petani sialan!
Jangan dekat sangat.
Macam ni. Sekeping najis itu
harus melangkah keluar ke suatu tempat.
-Kalau begitu?
-Anda akan terserempak dengan dia.
Saya akan melompat keluar, pukul dia dengan gear,
dan kita keluar.
Baiklah.
Dia berpaling.
Fucker akan melangkah keluar.
Tunggu. Pergi!
Tidak akan mendapat pukulan yang lebih baik! Pergi!
-Mungkin bukan dia.
-Dia membunuh abang awak. Pergi!
Sasar di tengah! tengah sialan!
sial! sandarkan!
sial!
-Terbalik!
-Keluar!
-Persetan!
-Berhenti!
Jangan bergerak! Polis!
Jauhi dia!
Wah, Puan Pesuruhjaya! Sialan!
Berhati-hati, atau lain kali
anda akan menekan pam gas.
Adakah anda mempunyai skru longgar?
Siapa awak?
Kashubian muda.
Stesen minyak oleh Ikea.
Berikan saya semua yang anda ada.
Puan Pesuruhjaya, tunggu!
-Persetan, anda mempunyai mata abang anda.
-Mereka mempunyai senjata.
jom pergi!
-Mereka akan pergi.
-Keluarga ini sudah cukup drama.
-Tiga kereta. Mercedes hitam.
-Kepada kereta!
-BMW, ​​GD 67486.
-Mereka berkabung!
Audi A6. Senjata itu berada di dalam Audi.
Persetankan awak!
Pergi dari sini!
Saya akan biarkan ini berlalu sekali ini!
-Serahkan Mrówka kepada kami.
-Untuk awak, demi fuck?
Ya, polis mengendalikan pembunuhan.
Doktor menyelamatkan orang.
Awak nak bunuh?
Anda fikir anda boleh hidup dengannya?
Pergi dari sini!
MILKY WAY
cepat!
Kaszub menentang awak. Adakah anda melakukannya?
Susu sialan untuk orang dewasa!
Kita kena berbaik dengan Golden.
Ireland dan The Islands
adalah topik penting.
Dan anda masih bermain samseng
seperti kanak-kanak.
Bilakah anda akan bijak?
Pindahkan ke sana!
Messi! Figo sudah kehabisan tenaga!
Selepas apa yang berlaku,
Golden akan mahu perang.
Saya hanya berundur ke hadapan.
Pasti, dan dalam dua tahun,
saya akan sedar satu tahun.
-Pergi!
-Ayuh!
Perhatikan dia pergi!
Kaszub tidak kisah,
tetapi Golden mahu membuat wang.
Persetan, bukan dengan saya.
Golden suka wang yang besar.
awak juga.
Dan wang besar suka tenang.
Sunyi di rumputnya.
Ia bukan Colombia.
Anda tidak akan membunuh semua orang.
Ayuh!
Betul, kami akan membawa Mrówa
dan pembantunya selama 48 jam.
sial!
Salah seorang daripada mereka akan menumpahkan keberanian mereka.
Ya, betul.
Nak satu?
Sabar, Wild!
Lebih sabar. Selain siapa tahu?
Mungkin kita akan berjaya menghentikan
perang kecil mereka buat seketika.
Apa pendapat awak, Dzika?
Bolehkah kita melakukannya? sial!
JANGAN TUNGGU, BERTINDAK
Atau…
bukan?
Perhatian, semua orang.
Tiada video dari tempat kejadian.
Terdapat beberapa jeritan
dalam rakaman audio.
Mari kita fikirkan apa itu. Kami bekerja 24/7.
Polis!
-Polis! Berhenti!
-Ya?
Mrówka, saya dalam percubaan.
Mereka tidak boleh membawa saya!
Bertenang. Saya akan sembunyikan awak di Dublin.
Saya perlukan awak di sana.
-Nanti.
-Di Dublin…
-Tahan, keparat!
-Lari!
Berhenti!
Di atas tanah!
Polis!
Jelas!
Hari ini kami melakukan senaman toning…
Mana Semut?
…konsistensi yang sangat bagus…
Encik Mrówka. Dia meminta untuk memberitahu anda
bahawa dia akan melawat anda sendiri.
…apabila ia mencapai kekotoran…
-Siapa dia?
-Dia bukan pemain yang bijak.
Bola itu sangat perlahan.
Patutkah kita membawanya?
Adakah anda mempunyai waran untuk katil bayi ini?
Puan Obersturmbannführer! Sandwic?
Dia terlepas! Tiada matlamat.
Polis! Polis!
Nyanyi bersama kami
kena kacau…
Adakah anda sudah gila?
Apakah ini, dewan konsert?
Polis! Polis!
Nyanyi bersama kami
kena kacau…
-Persetan!
-Apa yang awak lihat?
kena kacau…
fuck off!
Polis!
polis saya…
Encik Konrad.
Bilakah anda kali terakhir melihat Encik Kaszub?
Kashubia? Nah... Oh, Kashubia.
Tembak, saya tidak ingat.
Tetapi saya mempunyai semuanya dalam diari saya.
Mungkin anda boleh mendapatkannya untuk saya?
Atau awak, cik?
Bolehkah saya memberi anda kunci?
Jom cuba ini. Apa yang anda lakukan
pada 1 Julai, jam 9 malam?
Sembilan malam? 37 minit yoga. Sentiasa.
Saya sedang melakukan Salut Matahari
dan kemudian... Babi.
Di Gdańsk, kami mempunyai Anthill.
Gdynia mempunyai kemaluan dari Furioza.
Dan kemudian ada Sopot. Itu kejahatan murni.
Tetapi itu semua Kashubia.
Tiada siapa yang membunuhnya,
jadi saya tidak faham.
Saya sedang melakukan yoga, anda faham saya?
Anda fikir ia begitu mudah untuk memerintah?
Anda tidak sesuai untuk itu.
malam yang mana? Saya tidak mendengar awak.
Oh, kita buat kacau, ya? Sedikit oopsie?
Nah, dalam kes itu,
di sini anda pergi, tuan-tuan.
Di sini, miliki semua itu.
Sialan, makan snek.
Ambil tahi di sini juga,
mengapa tidak anda?
Sayang sekali.
Jahanam!
…jadi saya memutarkan kipas kecil itu…
Kami mempunyai Mrówka di stesen.
Awak kacau.
Saya tidak memerlukan
seseorang seperti itu dalam krew saya.
Betul, ke lubang dengan dia.
Tidak!
Tiada lubang.
…bintang, selebriti…
Demi sial!
Anda mahu bermain seperti badut sialan?
Rakan anda sudah bercakap.
Dia bekerjasama.
Dan anda mahu memberi kami omong kosong?
Anda tidak mempunyai najis.
-Kenapa awak pegang saya kalau dia bercakap?
-Jacek!
-Persetan, Jacek!
-Saya mahu peguam saya!
Tuan Pesuruhjaya!
-Kau keparat!
-Persetan!
-Jacek!
-Apa kejadahnya?
ya?
-Selamat tengah hari.
-Hello, Cik Marta.
-Semuanya baik, Konrad?
-Saya tidak peduli.
-Dia tidak kisah.
Encik Mrówczyński
sepatutnya datang untuk disoal siasat.
Persetan, Jacek!
Tolonglah.
Biar rekod menunjukkan
bahawa pelanggan saya datang ke sini dengan rela hati.
Dia akan memberikan kenyataannya
hanya di hadapan saya.
Dan tanpa menggunakan kekerasan.
Dan…
sebelum Puan Jeneral bertanya
apa yang saya lakukan pada 1 Julai jam 9 malam,
Saya berada di gereja, di pesta BDSM.
Walaupun, Puan Laksamana,
biarkan rekod menunjukkan,
bahawa saya benci paderi, pedofilia sialan,
yang meniduri anak-anak kecil
dan mengelilingi diri mereka
dengan ahli politik pussy.
-Ia mereka yang anda patut tangkap, Jacek, bukan?
-yang mana?
Kedua-duanya, Jacek, lelaki saya.
Kami tidak mempunyai sel yang mencukupi.
Persetan, Dzika.
Dan membunuh Kashubian…
Saya meninggalkan garpu rumput saya,
walaupun tanpa cetakan saya.
Tetapi ia adalah garpu rumput, jadi sayalah.
Adakah anda gila?
Nah, Jacek?
Anda juga fikir saya sebodoh itu?
Tulang gergaji, adakah ini cukup?
-Air.
-Persetan!
Seperti yang mereka ajar di sekolah,
tuangkan asid ke dalam air, jangan jadi bodoh.
Siapa ada petrol?
Nah!
Berkat kewaspadaan
dan ketentuan ilahi saya,
yang, seperti yang kita tahu,
hanya untuk mereka yang terpilih,
akhirnya kami mula menggunakan
apa yang selalu menjadi milik kami.
Kami akan membalas dendam Kaszub seperti yang saya janjikan.
Teruskan bergerak, kawan. Bas kuning.
-Fock, macam mana nak naik?
-Tekan ke bawah.
-Ke bawah untuk pergi ke atas?
-Naik untuk turun, turun untuk naik.
-Kanan ke kiri?
-Tidak, betul betul.
Bagaimana anda menembak?
Di sini anda pergi.
-Adakah awak gila?
-Anda tahu!
-Ya, saya lakukan.
-Ayuh.
-Berapa lama mereka akan tinggal di sini?
-Hanya beberapa hari lagi.
Jadi apa khabar?
Saya mengesan telefon itu
yang berdekatan dengan sel
kepunyaan pengawal peribadi Polański.
-Ya?
-Ia menghantar teks ini.
"Mereka dapat saya. Awak tahu siapa.
Selamat malam, sayang?"
Apa kejadahnya ini?
Kenapa awak tunjukkan ini kepada saya?
Dia seorang samseng veteran.
Dia akan mati.
Dia tahu bagaimana menghantar mesej samar.
Beri kami sesuatu yang berguna dan konkrit.
Di mana dia menghantar ini?
Ke nombor berapa?
Nombor itu log masuk
setiap 10 minit di benua yang berbeza.
Kemudian sial, kita ada persetan semua.
Kecuali ini. Teks ini dihantar
di sekitar jarak tembak ini.
-Nah?
-Tiada kesan darah.
Mereka juga menukar permaidani.
Inilah cara dinosaur menemui penghujungnya.
Dia adalah gangster sekolah lama terakhir, 90-an.
Perubahan akan datang, Dzika.
Kita tidak boleh menghalangnya.
Saya akan periksa CCTV.
-Terkejut?
-Ya?
Pelabuhan ini sentiasa menjadi milik kita.
Katakan hai kepada Mrówka.
-Keluar!
-Tiada pukulan kali ini!
Kembali ke Gdańsk!
Pelabuhan ini adalah milik kita!
-Polański adalah seorang lelaki tua.
-Ya…
Hanya orang bodoh, bukan?
ya. betul tu.
-Bagaimana dengan saya?
-Tidak, anda benar-benar berbeza.
MILKY WAY
-Mereka menyekat kami.
-Ia bukan salah kami.
-Emas?
-Emas, Bengkok.
-Seluruh Furioza.
-Kenapa?
Terlalu ramai.
-Mengapa hanya ada kamu berdua?
-Kami selalu pergi bersendirian.
-Sentiasa.
-Persetan!
Jangan buat! sial!
sial! Emas sialan!
Furioza sialan!
Furioza tidak pernah meninggalkan mereka sendiri!
tidak pernah!
-Jangan sekali-kali!
-Cantik!
Saya akan bunuh mereka semua!
ya? Saya akan turun.
Kata laluan?
Wrzescz, Pruszcz, Czew.
"Tczew."
-"Tczew." Katakanlah.
-Czew.
"T." Bermula dengan "T."
Kopi atau teh?
Kopi tidak mengecualikan teh.
Kemudian saya akan campurkan untuk anda.
-Audi.
-Yang paling teruk.
Okay.
Ford.
Persetan, Škoda?
Ya, jadi apa?
boleh saya bantu awak?
Anda akan menjual Lambo ini kepada saya.
Tetapi tidak hari ini.
Sekarang saya akan mengambil yang emas.
Persediaan yang bagus.
emas.
Anda boleh membeli lima tingkat
dan lima tingkat di bawah,
tetapi anda akan sentiasa…
…seorang lelaki dari blok itu.
Sayang.
Awak tak boleh sedih sangat.
Szadzia ada sesuatu untuk awak.
Sini, mamat ni.
Saya tidak mahu.
Tidak.
Kami tahu apa yang anda perlukan.
emas. Datang.
Di sini anda pergi.
lebih baik?
Lagi. Beri saya lebih.
Zum masuk.
Apa yang mereka beli?
Soda kaustik.
Mengapa mereka memerlukannya? Penternak lebah sialan?
Whoa! Anda memadamnya.
Ia adalah "Cik" kepada anda. Ada masalah?
Adakah anda pasti?
Bayangkan anda adalah daun.
Angin semakin kuat. macam tu.
Ia sangat kuat
sehingga ia memetik anda dari dahan.
Sekarang hujan. Awak sangat sejuk.
Lebih cepat! Terdapat begitu banyak titisan hujan!
-Angin sedang menarik.
-Ia dia.
macam tu!
Ia memetik anda dari cawangan.
Bertebaran di seluruh bilik.
Angin menarik anda, menggegarkan anda.
Ke kanan! Ke kiri!
jom pergi! Ia menggegarkan anda!
Ia menggegarkan awak. Sekarang, ada ribut.
Petir menyambar daun.
macam tu.
Bernafas. Saya tidak dapat mendengar anda bernafas.
Sekarang awak tiba-tiba jatuh.
-Sekarang ada lopak.
-Persetan, lihat mereka.
Dan kini aliran. Anda berada di dalamnya.
Titisan hujan yang sejuk. Angin menarik awak…
-Hehe
.
lebar. Jangan berhenti.
-Bolehkah saya mendaftar dengan anda?
-Ya, selepas kelas.
-Saya tidak boleh. saya akan pergi.
-Maka anda tidak akan mendaftar.
Adakah anda akan menjadi teman wanita saya?
Bagaimana pula dengan isteri?
Itu juga berfungsi.
Saya beli lagi.
Saya tidak tahu yang mana satu yang anda mahu.
-Jadi?
-Tidak.
-Apa?
-Tidak. Ambil mereka.
-Saya akan kembali tidak lama lagi.
-Tidak…
Simpan mereka, Cik.
-Simpan mereka.
-Bye!
tidak…
-Sama seperti itu.
-Olo, ini bukan Tricity.
Mereka lebih lemah di sana.
Kami akan mengejutkan mereka tanpa masalah.
-Anda tidak boleh pasti.
-Yesus!
Di sana, kita perlu masuk dengan susah payah.
-Bolehkah anda mendapatkannya di Gdańsk?
-Adakah dia akan berada di sana?
Bolehkah anda mendapatkannya di Sopot?
Fuck, adakah itu akan berfungsi dengan lebih baik?
Dia licik. Adakah anda mempunyai rancangan yang lebih baik?
Bagaimanakah anda menyebut "Buła" dalam bahasa Ireland?
Dia akan berada di sana.
Dia terlalu banyak kehilangan di Dublin.
Itu lebih baik. Kami akan bawa dia ke luar negara.
Dan jika tidak,
sekurang-kurangnya kita akan mengadakan perjalanan ke Dublin.
Saya akan mendapatkan tiket.
Emas, di tepi tingkap?
-Ya, tetapi dalam kereta. Kami sedang memandu.
-Ya?
Kereta biasa dan tidak mencolok. faham?
-faham.
-Anda bersama kami, Oluś?
-Baiklah.
-Hebat!
Tetapi, seperti yang Golden katakan, kami sedang memandu.
Tidak lebih daripada tiga dalam kereta.
Kami mematuhi undang-undang jalan raya.
Kami tidak mendapat tiket. Kami hanya membayar secara tunai.
-Beli beberapa euro. Bil kecil.
-Ya.
-Sifar masalah.
-Sifar.
-Tiada promosi stesen minyak, tiada apa-apa.
-Tiada apa-apa.
Jika polis menarik anda,
anda akan kembali ke Poland.
-Ya.
-Sudah tentu.
Bagaimana anda memandu ke pulau sialan?
Adakah Bauer di sini?
Dah tiga hari aku tak jumpa dia.
Tiada siapa yang pernah menemui saya di sini.
Adakah sesiapa yang melihat?
Tidak dalam masa yang lama.
Inilah nasib kita, Dzika.
Tetapi walaupun segala-galanya dan
semua orang, kita harus meneruskan
sebagai babi, bukan?
Kerana…
dinamik…
Oh, itu pada saya.
Dinamik adalah penting.
sial.
Adakah anda mempunyai apa-apa daripada CCTV?
Betul, Mrówka bekerja dengan Polanski.
Minta Prorok memberi kami lampu hijau.
Dan kami mula bekerja pada waktu pagi.
Tambahkan itu pada tab saya.
KEDAI POLISH
Kawan, kita ada segalanya di sini.
Dah macam rumah mama.
Makanan terbaik di seluruh Dublin. Tangkap.
Lihat, kefir. Anda mempunyai segala-galanya di sini.
-Seperti kita pulang!
-Zeta, siapa ini sekarang?
Saya tidak percaya!
-Wassup?
-Awak datang!
Saya akan tunjukkan tempat anda tinggal. Datang.
-Jumpa awak.
Di sini.
Anda masih ingat ketika saya berkata
bahawa Zeta bekerja untuk Mrówka?
-Ya.
Saya bergurau.
Zeta!
-Wassup?
-Mana Rysiek?
Tidak Rysiek, hidup adalah baik.
Bertahanlah.
Ia di sini. masuk.
Jom pergi tuan-tuan.
jadi kecut.
Anda mahu memakai ini di Dublin?
-Apa? Saya bangga menjadi orang Poland.
-Apa yang awak cakapkan?
Ia bukan satu pencapaian.
Ibu bapa anda hanya menjadikan anda di Poland.
Jika ada,
anda boleh gembira menjadi orang Poland.
Apa yang perlu digembirakan?
-Anda mahu Guinness?
-Anda mempunyai Specjal?
Ini saya, Zeta. Bukalah.
-Hai.
-Masuk.
Apa kejadahnya?
Apa… Baiklah!
sial!
Kami akan mengambil alih Dublin.
Dapatkan semua lelaki anda,
dan kita boleh bertengkar mengenainya.
Tangan atau gear?
Gear.
Hei, Siri.
Panggil Mrówa.
Semut.
Tidak, kurwa, saya tidak boleh mengulangi,
awak kecerdasan buatan.
Panggil Mrówa sialan!
apa?
Semut.
Adakah sesuatu yang salah?
-Hubungi saya pada telefon kedua.
-Memanggil.
Ya Allah.
Pergi.
Oh sial…
Apa kejadahnya?
-Di sini?
-Ya.
Zeta! Gunung tidak pernah bertemu gunung,
tetapi Furioza boleh bertemu Anthill.
Anda tahu gurauan tentang kejutan ini?
Sepuluh daripada kamu akan terkejut.
Hei!
Tinggalkan yang itu. saya suka.
Baiklah.
MRÓWKA, THE LORD OF POMERANIA
DIA FIKIR HIP-HOP ADALAH GANGGUAN TULANG BELAKANG
Anda tahu di mana seseorang boleh mendapatkan
secawan kopi yang enak di sini?
-Serombong Poolbeg.
-Apa?
-Berlabuh di tepi pelabuhan.
-Persetan.
-Saya akan menghantar pin kepada anda.
-Pergi.
-Bagaimana? Adakah anda mempunyai nombor saya?
-Buat sesuatu!
Lari, Lola, Lari!
Ke kiri, ke kanan!
Mereka menyerbu kami.
Mereka tahu di mana wang dan dadah itu.
Siapa yang mengecam kami?
Zeta sialan! Ia adalah Zeta!
Saya akan bunuh dia.
Kami mengadakan pergaduhan di dok,
di Bandar Ireland. Ia adalah tempat yang bagus.
-Tangan atau gear?
-Peralatan sialan.
sial!
bangsat!
Awak suka itu, kemaluan?
Anda sangat sukar? Babi sialan!
Ayuh! sial!
Persetankan saya. Tarik ke atas.
Anda suka itu?
"Keluar. Tunjukkan tangan awak."
najis itu lagi?
Babi sialan. Buka!
Saya berkata, buka!
Buka!
Anda akan membawa saya selama 48 jam
dan mendapat najis jek daripada saya.
Bagaimana kalau kita bercakap
dalam suasana yang lebih mesra?
Jangan cuba.
Saya nampak awak lapar.
Dan dahaga.
Dan saya akan lebih banyak bercakap.
pada saya.
-Jacek!
-Baiklah, Marcin. Pimpin jalan.
Jacek.
Di sini, minumlah.
Percayalah. Ia akan menjadi lebih baik.
Apa-apa lagi?
saya…
tidak boleh makan daging.
Kolestrol dan TG saya terlalu tinggi.
Dan saya alah
kepada babi.
Tetapi Ketua Inspektor Bauer
sudah mengetahuinya.
Saya tahu awak alah kepada kami.
Saya juga tahu bahawa alahan akan berakhir
dengan anafilaksis pada beberapa yang cantik,
hari yang cerah.
Anda mahu melaporkan ini?
Persetankan.
Saya masih akan dapatkan awak, keparat.
Anda di pihak mana?
Undang-undang?
Awak nampak mereka menyerang saya
selepas pengebumian Kaszub.
Golden dan doktor awak itu.
Mereka menarik bilah pada saya.
Anda tidak membuat tangkapan selepas itu.
-Kerana awak sama seperti kami.
-Persetan, Marcin--
-Dari kawasan kejiranan yang sama.
-Saya tidak peduli.
Serius. Fuck, awak membuang masa saya.
Awak suruh saya berjalan
tiga anak tangga.
Saya secara peribadi akan melihat anda dikurung
selama 48 jam.
Orang saya di tingkat bawah.
Sama ada berikan saya sesuatu atau kita sudah selesai…
dengan chit-chat sialan ini.
sial!
Pada pendapat anda, siapakah yang paling mendapat keuntungan
selepas kematian Polański? bukan saya.
Fuck, saya fikir
awak lebih cerah daripada ini.
MEREKA MENYERANG GUDANG LAIN.
BAWAK KREW!
sial!
Tidak akan ada pencuci mulut! fuck off!
Pergi, tangkap saya.
Anda tidak akan menghentikan perang di bandar.
maafkan saya.
Saya perlu pergi. Panggilan perniagaan.
Persetankan ia.
Pengangkutan sialan.
Daripada rhubarb dan ceri.
Dari Złocieniec ke Machów.
Ternyata saya perlu pergi.
Kali ini, Dzika.
Saya akan mengabaikan fakta
bahawa anda tidak memberitahu saya sesuatu.
Tapi lain kali, saya akan halau awak.
Terdapat dua ekor babi di tingkat atas.
Jom dapatkan peralatan.
Kami akan ke Dublin, hari ini.
Selamat datang! Ayuh!
-Buła sialan.
-Makan!
-Wassup?
-'Sup?
Awak di sini.
Satu, dua, tiga!
-Di mana mainan?
-Mrówka di sini?
Dzika telah beraksi
sejak kematian Polański.
Mereka mengurung mereka selama 48 jam.
Mrówka mungkin salah seorang daripada mereka.
-Jangan kata dia tiada di sini.
-Fok tahu.
Nampak?
-Dia di sini!
-Dia di sini.
Ini dia! Perkataan itu menjadi daging!
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Ini adalah wilayah saya!
Dadah bukan hooliganisme.
Semut kecil saya!
Kami sentiasa mempunyai lebih ramai orang
daripada anda di tempat ini.
Saya hanya mengambil apa yang saya miliki.
Dan awak, Zeta…
Saya akan jumpa awak dalam keramaian.
Kita akan lihat.
Kami mencipta sejarah.
Yang lain terpaksa menunggunya.
Mari kita pergi!
sial! Ayuh!
Emas!
Berani!
Fuck, cuba sekarang!
Saya percayakan awak. matilah!
Kembali ke kandang anjing!
-Jatuh balik! sial!
-Mereka melarikan diri. Selepas mereka!
Keluarlah!
sial!
Babi.
Kami keluar dari sini!
sial! Babi datang! Cepat!
Persetan, kami akan pergi. Dapatkan peralatan.
Saya akan bunuh awak balik ke rumah.
-Atau saya akan bunuh awak.
-Sialan…
Selalu ada pilihan lain.
Mari kita pergi dari sini!
Dapatkan garpu rumput!
Angkat peralatan sialan!
-Lari sialan!
-Mari berpecah!
-Untuk Scotland!
-Marah!
KASZUB
ANDA LEGENDA
ibu…
Bagaimana awak tahu, ibu? awak memang terbaik!
yang terbaik!
yang terbaik! Tiada siapa yang menjadikan mereka seperti anda.
Tiada siapa! Makcik pun tidak.
Apa masalahnya?
Saya merakam berita itu.
Sekumpulan samseng bertopeng
berdepan di Dublin.
Ia disyaki bahawa ia adalah
pertemuan antara kumpulan Poland.
Mangsa ialah Zenon K., 33,
seorang samseng yang dikehendaki polis Poland.
Polis Ireland enggan--
Anda mempunyai rambut kerinting yang bagus.
Ibu, saya dalam liga besar sekarang, seperti ayah.
Bukan itu pun! Ia adalah Liga Juara-Juara!
Saya melihat anda semua baru-baru ini,
pergi ke pengebumian Kaszub.
mak! Ia adalah hidup saya.
Saya beritahu awak banyak kali.
Kami, peminat bola sepak, mengejar kebahagiaan,
dan undang-undang mengejar kami.
mama.
saya sedang jatuh cinta.
Chris…
Hai.
Gadis, datang.
Datang, perempuan.
-Anda Emas itu?
-Ya.
Sila memanaskan badan.
-Di tengah.
-Beritahu saya tentang apa semua ini.
Anda boleh mendaftar dalam kelas.
Awak nak saya jadi
daun yang jatuh dari pokok?
Anda boleh mendaftar dalam kumpulan,
tetapi anda tidak boleh datang ke sini.
-Anda tidak boleh memberi saya hadiah seperti itu.
-Hadiah apa?
yang sebenar.
Anda mahu tiruan?
Tidak, tetapi ia bernilai 100 ribu.
Tidak, 150 ribu.
Saya membelinya secara borong, dengan diskaun.
-Adakah anda akan berkahwin dengan saya?
-Ia tidak kelakar.
-Ambil mereka.
-Saya tidak akan. Melainkan awak keluar dengan saya.
sial!
Cikgu kata "sial!"
Anda tidak boleh berkata "sial" di sini.
Anda tidak boleh berkata "sial."
Saya ada teman lelaki.
Bawa dia bersama kamu. Saya belum cemburu.
Keluar dengan dia, cik!
-Tidak.
-Tolong!
-Tidak
tidak.
-Adakah anda pasti?
-Saya pasti.
-Tidak
tidak.
-Anda pasti?
-Saya pasti.
Tidak?
Ayah kamu tidak akan berkenan.
Bahawa saya seperti dia?
Adakah mereka akan menghalau saya?
Adakah anda meniduri dia?
Puan Pengetua, saya seorang yang sangat sibuk.
Saya tidak memilih sekolah menengah ini
untuk anak kita berada dalam bahaya.
Ini mungkin
sekolah termahal di negara ini.
Kami mengharapkan pendidikan yang bertanggungjawab, dan bukan…
-Patologi.
-Pathointelektual seperti anda?
maafkan saya.
Dan anda?
Keluarga Zuzia.
Ya, ini keluarga Zuzia.
Puan Pengetua, anak saudara saya
telah melalui banyak perkara baru-baru ini.
Sebagai seorang doktor, saya boleh mengatakan bahawa dia mempunyai
banyak gejala PTSD.
Ayah Zuzia kemalangan.
Jadi anda boleh memahami reaksinya.
Saya terus memberitahunya
bahawa bergaduh tidak baik.
-Ayuh, Zuzia.
-Saya minta maaf.
Memek.
Walaupun rakan sekelas yang kurang dibesarkan
memanggil bapanya
samseng dan penjenayah.
-Yesus.
-Beliau adalah seorang samseng yang jujur ​​dan terhormat.
Ya. Dan, seperti yang kita ketahui,
banyak kajian sosiologi…
boleh?
…buktikan bahawa anak-anak belajar
dan meniru ibu bapa mereka.
"mereka"?
-Anda melempar mata kail?
-Saya tendang dia.
Tendang dia? Mengapa anda…
Mulai hari ini, anda pergi ke semua kelas.
-Sudah tentu.
-Ya, sudah tentu.
-Jangan pukul sesiapa.
-Tidak, ia menyakitkan!
Kemarilah wahai syaitan. Aduh, sakitnya!
Kenapa dia merenung dirinya sendiri?
saya tak tahu. Dia membunuh!
Pelukis itu. Ia adalah potret diri.
Kami sedang mengkajinya.
-Apa yang berlaku kepadanya?
-Google ia.
Datang.
Hebat sekali.
BABI LIAR TETAP BITCH
Lihatlah, Dzika.
Orang asing telah tiba.
Ya, hello.
Awak juga, ya.
Kerana…
Hooligan…
jangan bekerja dengan polis.
Beritahu dia Americano adalah untuknya.
Ya.
Bagaimanakah anda mengatakan "widlarz bersiri"?
Tuan Penguasa, saya beri jaminan
bahawa kami mempunyai
pengetahuan operasi yang luas,
tetapi ini bukan masanya untuk berkongsi.
Dan perkara kedua, kita ada suspek.
Sebaik sahaja beberapa fakta disatukan…
Sialan datang ke negara saya
dan menuntut untuk bercakap dalam bahasanya.
Itulah yang saya ingin katakan,
tetapi saya tidak tahu…
Yo, adakah bahasa Inggeris milik anda?
Dan marahkan mereka sekali-sekala,
untuk ukuran yang baik.
-Saya rasa yang ini.
-Biar saya lihat.
Tidak mengapa.
-Mungkin yang ini?
-Tidak.
Yang ini juga.
Dan saya, sebagai bonus.
Saya ada temu janji hari ini,
tetapi tidak dengan awak, sayang.
selamat pagi.
Ia masih menunggu anda.
Jangan marahkan saya.
Hai, Emas.
Tempat yang anda pilih.
Jadi apa masalah dengan perkara daun itu?
Orang datang kepada anda,
anda menyuruh mereka berayun, mereka
memperbodohkan diri mereka sendiri, dan membayar anda?
-Ayuh, semua orang merenung.
-Tiada sesiapa di sini. Hanya awak.
-Saya sepatutnya menjadi daun sialan?
-Jika anda mahu.
Asalkan kau rasa.
Anda bersendirian dengan diri sendiri. Di sini dan sekarang.
Anda melepaskan masalah anda.
Awak rasa tenang.
Itu memalukan. Tuhan.
Tiada apa-apa kecuali awak.
Anda hanya.
Betul. Itu kecut.
Saya akan bawa awak ke kelab.
Di situlah anda boleh menari.
Tunggu, beg galas saya.
boleh?
Di sinilah anda menari.
ya?
Oh, awak…
Anda mahukannya?
Saya akan membeli awak laut ini.
Anda tidak boleh membeli laut, botak.
Berhenti!
apa?
Hei…
-Saya perlu pergi ke sekolah.
-Sekolah? Berapa umur awak?
Saya menjalankan kelas di sana.
jangan tinggalkan…
jangan. daun.
Datang.
Saya sudah lama tidak tidur dengan lena.
Saya mahu melakukannya, dan saya melakukannya.
Tetapi hanya sekali.
Tidak.
Beberapa kali.
Semalam. Itu perkara sekali sahaja.
Polis! Tangan pada kaca!
-Keluar!
-Kemudian buka pintu sialan!
Mudah! sial!
-Cukup sudah.
-Baiklah.
Apabila Polański hilang,
anda sedang membeli soda kaustik.
sial! Saya akan pergi!
Anda mahu menjadi samseng? baiklah.
Anda akan menghabiskan 48 jam dalam sel.
-Akhirnya, demi fuck's sake.
-Maaf.
Saya tidak dapat menghubungi sesiapa.
Bengkok, Daud, Yesus.
Adakah mereka najis seluar mereka?
Baiklah, mari pergi.
-Saya sendiri sekali.
-Ke tempat letak kereta.
Tiada apa yang boleh kamu lakukan, Olo.
Roti gulung.
sial.
Persetan, lihat ini.
Apa yang kita buat?
Persetankan ia. Kita boleh buat sendiri.
Mudah.
sial. Di seberang gereja. Sempurna.
ALLAH MENUNGGU ANDA
Dan ramai orang.
Dialah.
Hello.
Oh, hai!
Pergi.
-Apa?
-Ada lubang di bumbung.
Hei! pergilah.
sial!
pulang ke rumah.
-Persetan!
-Apa kejadahnya?
Persetan, Buła! belum lagi!
Turun! Turun!
sial!
Persetan, jangan bangun!
sandarkan!
sial!
Pergi!
Jangan bangun!
Kembalilah, Olo! sial! Dia ditembak!
sial!
-Persetan!
-Tunggu.
Perasaan!
Mari kita pergi dari sini!
Olo! Di sebalik yang hitam!
Dia bersembunyi di sebalik si hitam!
sial!
-Persetan.
-Persetan!
Furioza homo sialan!
-Mari kita keluar!
-Tidak cukup berani untuk menggunakan penumbuk anda?
Baiklah, kita boleh bertempur!
Pergi!
-Oh, sial!
-Buła!
-Ayuh!
Pergi!
Awak sepatutnya tunggu
saya tembak dulu, demi sial!
Saya memberitahu anda untuk fokus, Buła!
Dan awak sedang makan donat!
Dan memikirkan tentang fuck tahu apa!
Sekarang kami memandu melintasi Tricity
dengan tingkap pecah dan luka di leher.
Senjata itu terletak di tempat duduk belakang.
Baiklah.
Jom ikut saya.
Tolong, saya tidak tahan lagi.
Eli, saya sayang awak. Saya akan sentiasa…
sayang awak.
Datang, atau saya akan hilang akal.
Ayuh.
Ketika saya berumur lapan tahun,
ibu menghantar saya ke sekolah berasrama penuh.
Saya adalah seorang kanak-kanak. Di tempat asing.
Saya merinduinya, saya menangis.
Saya fikir, jika saya menjadi yang terbaik,
jika saya berjaya, dia akan mencintai saya.
Dia akhirnya akan mengambil berat tentang saya.
Dan adakah anda tahu apa yang dia katakan
selepas tayangan perdana Tasik Swan saya?
"Anda terlepas fouetté."
-Nah, adakah anda?
-Persetan awak, itu bukan maksudnya.
Dan saya boleh bermain bagpipe.
-Apa?
-Dengar.
-Pejam mata.
-Saya mahu melihat.
-Tutup. Tidak mengintip.
-Baiklah.
-Jangan mengintip.
Main bagpipes!
senyap!
apa?
Bagaimana anda…
Saya tidak akan menjadi teman wanita awak, Golden.
Kita boleh berjumpa, kita boleh bercinta,
tetapi di bawah peraturan saya.
Hei.
Saya mahu berdikari.
Dan jika saya pergi, saya pergi.
Anda akan benarkan saya melakukannya.
Apa khabar, kawan?
Jimmy.
Letakkan dia pada pembesar suara.
Persetan, mudah, kawan.
sial! Ambillah!
Hapuskan semua omong kosong ini dari saya! Persetankan semuanya!
Dapatkan pakaian saya!
Emas, demi fuck's sake.
Adakah kita membunuh satu sama lain
atau bercakap tentang wang?
Apa kejadahnya?
Tinggalkan dia! sial! Lepaskan dia!
Ayuh.
Tidak. Pada "tiga."
satu, dua…
dan tiga!
Baiklah.
Kita boleh melakukan perjanjian ini bersama-sama.
Tetapi kita tidak akan berkawan.
Saya mempunyai sistem untuk mengedarkan
produk kami di The Islands.
Selagi ia berfungsi,
kita boleh menakluk Ireland.
Babi Poland kami
boleh mencium keldai kami.
Tetapi ia perlu tenang di bandar.
Kita harus berhenti bergaduh.
Kita sama ada membunuh satu sama lain,
atau mereka akan menangkap kita.
Wang besar suka senyap. Sunyi di rumputnya.
Tidak. Tidak.
Bengkok.
Orang ramai bercakap tentang
skor seumur hidup.
Kononnya, ia adalah mitos.
Tetapi ia berlaku.
Di sini dan sekarang. Ini adalah pukulan kami.
Kami semua berjanji untuk membalas dendam Kaszub.
-Saya tahu.
-Dan anda mahu membuat perjanjian dengan Mrówa?
-Anda fikir saya biarkan itu pergi?
-Bukan awak?
Pada masanya, kita akan berurusan dengan Mrówka.
Sama seperti kita berurusan dengan Polański.
Okay. bila?
Saya tidak tahu! Tunggu sahaja.
Rakan Ireland Mrówka
mengawal pelabuhan.
Kami akan menghadapi masalah dengan Olo dan Dawid.
Adakah anda melihat sesuatu?
-Adakah anda melihat apa yang mereka katakan?
-Saya tidak faham.
Fokus!
"Saya mempunyai dua tiket
untuk konsert U2 di Dublin."
Hei, Emas!
Apa kejadahnya dengan negara ini?
Selalu hujan, sejuk.
-Di sini.
-Tetapi mereka mempunyai kebab yang terbaik.
Saya menunggu setengah jam,
tetapi ia berbaloi.
Awas. Pukulan pertama adalah penting.
Mari beri dia talian.
Dia mendapat miliknya!
Emas, mereka adalah puak sialan.
Mereka seperti keluarga,
dan keluarga adalah penting!
Ayuh!
Hentikan hujan ini.
Persetan, melawan!
Sungguh zimna!
Persetan, Emas!
Jika anda ingin mendapatkan wang, diam!
-Apa?
-Berganda sialan!
Dia mahukan ganja dua kali ganda!
Saya memberitahu anda, babi Poland
boleh mencium keldai kami!
Fuck, sejuk sangat!
Oh, ya!
ya.
Golden dan Mrówka.
Dempsey dan Makepeace mengenai kes itu!
-Pemuda yang baik.
-Jangan berhenti!
Simpan untuk fakta
bahawa anda sialan samseng.
Sekarang, seperti yang saya dengar, bekerja di peringkat antarabangsa.
Pada 4:30 petang anda mempunyai
perbicaraan pengawasan polis di mahkamah.
sial!
Walaupun anda tidak muncul,
ia masih akan berkuat kuasa. Dua kali seminggu.
-Untuk kamu berdua. Bermula hari ini.
-Tiada lagi terbang.
Tiada konsert U2 di Dublin.
Dan ia tidak sama
tanpa Larry pada dram.
Hentikan, Jacek!
Dan jika anda pergi, anda tidak akan kembali.
Atau kembali terus ke penjara.
Dengan siapa awak berniaga?
Ayuh, Wild.
-Dzika...
-Kami akan pergi.
Apa khabar ibu awak?
Adakah dia telah bertemu dengan
semua penari balet dan gadis Thai anda?
Saya melihatnya baru-baru ini. Dia sedih.
sial!
urut!
-Sungguh tragedi!
-Letupan seperti itu!
Letupan yang memekakkan telinga!
Saya hanya mendengar bunyi dentuman!
Bumbung jatuh atas kepala kami!
Saya tidak boleh mendengar apa-apa!
Letupan yang besar!
Marcin Mrówczyński, penyeliaan.
Persetankan polis!
Emas!
Inilah anak emas
samseng Poland.
Mari, kami boleh meletakkan anda di tepi perhentian basikal!
Kami sedang membuat penggambaran rancangan!
Hanya perlukan karpet emas.
-Selamat pagi.
-Pagi! Saya di sini untuk pengawasan!
-Betul.
-Penyeliaan!
Saya membelinya.
Dan sekarang saya akan tinggal di sini.
Dan, jika anda mahu,
anda boleh tinggal di sini juga. Adakah anda mahu?
Tinggal dengan saya, Leafy.
Laut betul-betul di belakang bukit pasir.
150 kaki dari sini.
Laut yang kamu katakan tidak boleh dibeli.
Tetapi saya tidak pasti tentang itu.
Anda tiada harapan.
-Emas!
-Hah?
-Kenapa dia merenung dirinya seperti itu?
-Persetan, Sylwek.
Pergi!
Cincang, cincang!
pintu. Dan jangan kembali!
-Saya tidak mahu melakukannya seperti itu.
-Saya mahu.
-Tidak lagi.
-Berhenti.
-Adakah anda di sini?
-Saya.
-Anda tidak di sini.
di mana? Awak tiada di sini.
Hentikan. saya di sini.
Berada di sini dengan saya.
-Eli...
-Anda tiada di sini.
Biarkan angin membawa anda.
awak buat apa?
Kemarilah!
Biarkan angin membawa anda. Bertenang.
boleh tak?
ya?
-Ya?
-Berada di sini dengan saya.
saya di sini.
Bersama saya sebenarnya.
emas…
Saya tidak begitu mengenali awak.
apa yang awak nak?
Saya mahu kembali ke masa lalu.
-Apa?
-Awas!
Tidak, berhenti!
Apa yang…
-Saya bersandar.
-Awak?
-Ya.
-Apa kejadahnya?
-Kedua belah tangan...
-Saya tahu memandu!
-Persetan! Ya, betul!
-Ini bukan kali pertama saya.
-Yang mana satu? Kedua!
-Kedua.
Bolehkah anda memeriksa cermin?
Ayah kamu pasti berbangga.
Semua okay?
Pakcik, semuanya okay?
Apa khabar, Krzywy?
Semak ia keluar.
Tunggu, saya akan menukar kamera.
Nampak tak? Kami menukar mikro…
menjadi makro.
Saya setelkan semuanya. Operasi yang sempurna.
Betul, saya pergi.
MILKY WAY
SETIAP HARI BERMULA DENGAN SUSU!
racun?
Tidak terlalu awal untuk kopi dengan wiski?
Saya perlukan resit, kurwa.
Tidak, dia tidak memberi saya, jadi bagaimana saya boleh mengambil?
Cantik!
-Saya tidak mempunyai wang tunai sebanyak itu.
-Adakah anda mempunyai kad?
apa khabar?
-Mereka memuat naik video baharu.
-Ya?
-Mencapai 420,000 tontonan dalam masa dua hari.
-Emas!
-Anda jangan cakap!
-Jelingan kiri!
Saya di sini untuk pengawasan saya!
Messi, lihat casis!
-Oh, itu stesen kami, bos!
-Ya.
Dan yang ini?
-Hampir satu juta.
-Ya.
Beri saya tiket…
Membuat anda berfikir, ya?
Patutkah anda gembira atau bangga, ya?
Apakah ini?
Hah?
Ini bahan ketawa sialan...
Ya, lari.
Anda ingin tahu apa ini?
Saya akan beritahu awak.
Bodoh, mereka menjadi
bahan ketawa terhadap sistem keadilan kita!
Bermaksud meniduri awak, bodoh, dan awak, bodoh,
dan awak, badut, dan meniduri saya!
Dan apa, kita tidak dapat mencari apa-apa
tentang orang-orang bodoh itu?
sial! tiada apa-apa?
Persetankan ia.
Adakah seseorang di sini
akan mula bekerja atau tidak?
Nilai pasaran adalah lebih rendah
daripada yang ditawarkan oleh pelanggan saya.
Halaman ini…
-Semuanya menyemak?
-Ya.
Jadi apa yang mengambil masa yang lama?
Adakah anda seorang peguam atau pussy?
Apa yang saya bayar untuk awak?
Anda mempunyai lima saat.
Sialan menandatanganinya. lima…
empat, tiga…
Dan itu adalah matlamat! Hebat!
Di sini anda pergi.
Saya baru beli tempat ni.
Jadi anda tidak perlu
membayar sewa kepada cucuk itu.
Awak buat apa?
Saya sendiri yang mencipta sekolah itu. Ia adalah milik saya.
Saya suka berdikari.
Anda mahu mengambilnya dari saya?
Saya tidak mahu mengambil apa-apa.
Fuck, saya membeli tempat itu
dan saya mahu memberikannya kepada awak.
Saya tidak mahu wang anda!
tak faham ke?
Kami ada perjanjian. Tiada komitmen!
baiklah. Berapa harga sewa anda?
-4500.
-Jadi awak akan bayar saya juga.
500 zloty.
Anda tidak faham! Sekurang-kurangnya 5000.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-Apa?!
-Tujuh!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. Hentikan! Baiklah!
-10 000.
4500. Seperti dulu. perjanjian?
Sewa perlu dibayar pada hari kelima setiap bulan.
terlebih dahulu.
-Emas, saya serius.
-Saya juga.
Saya akan ke Dublin. Awak nak sesuatu?
fuck off!
-Semut?
-Persetan!
-Mróweczka!
-Tiada lagi pengawasan sialan!
Anda di sini! Babi sialan!
-Saya ada sedikit kejutan untuk awak.
-Saya suka kejutan.
-Datang.
-Tolong.
Cik Janeczka, harga yang lebih rendah,
seperti di rumah, di Poland.
-Jimmy!
-Anda akan membayar untuk itu.
Semut kecil.
Lelaki kecil saya!
Persetan, datang ke sini!
Jom bincang.
-Jadi? Bagaimana keadaannya?
-Babi adalah sama di seluruh dunia.
Ya. Dan adakah sesiapa tikus?
Sudah tentu tidak.
Anda pasti?
Semuanya keren.
-Dan terima kasih untuk peguam dan sebagainya.
-Saya menjaga anak buah saya.
Bagaimana fingies anda yang patah?
-Mereka akan sembuh dalam masa yang singkat.
-Persetan!
sial!
Apa yang dia cakap?
Saya tidak tahu.
sial!
Sial, saya tidak faham. Carlos?
Jimmy hanya boleh menjual
ganja Poland kami.
-Persetan...
-Diam, Carlos!
-Hanya borong.
-Saya faham! Borong.
Saya terima ia menyakitkan… borong.
persetan…
Persetankan, kami akan mengambil sebanyak yang sepatutnya.
Hanya yang berani menang. Dan Jimmy sudah tiada.
Hentikan! Dia pergi
kerana dia telah dibunuh oleh IRA.
Ia di luar liga kami.
Kami tidak melakukan ini. Dapatkannya?
-Sekurang-kurangnya mari kita mencubanya.
-Tidak boleh.
Jom cuba.
Ia adalah produk yang hebat. sekali menghidu!
sial.
Dan?
-Tiada apa-apa?
-Persetan, tiada apa-apa.
Persetan, semut sedang merayap di atas kepala saya.
Saya hanya bercakap dengan Tuhan.
Awak tahu apa yang dia beritahu saya?
"Cair ini dalam perkadaran 50/50,
menjualnya, dan kamu akan dibuat seumur hidup."
-Ini adalah apa yang dia beritahu saya.
-Ia adalah IRA.
-Satu perjanjian.
-Adakah anda gila?
-Satu perjanjian, Ant.
-Tiada perjanjian sialan.
-Persetan, anda tidak boleh menghidunya.
-Apa lagi yang anda mahu?
Apa lagi yang saya mahu?
Fuck, saya cakap kita boleh buat
hanya dengan MJ di sini.
Awak diam, okay?
Okay.
-Persetan, saya yang bercakap!
-Baiklah, Ayah.
sial.
Baiklah sudah. Persetankan.
Cukuplah!
Demi sial.
-Demi sialan!
-Baiklah.
-Persetan!
-Ayuh.
Dua puluh juta euro!
Saya akan bunuh awak!
awak sialan…
Awak gila!
Awak gila. gila.
Anda meminta wang yang banyak.
Saya tahu sekolah anak perempuan awak.
Berhenti menguap!
-Sepuluh hari!
-Sepuluh hari! saya tahu!
Demi sial.
Kami masih kekurangan lima juta euro. sial!
Persetankan saya.
Saya tidak boleh mendapatkan apa-apa lagi dalam masa yang singkat.
Kenapa saya membuat perjanjian
dengan IRA?
Persetan, Golden. Mereka akan membunuh kita.
Anda akan lihat.
Emas! Kemarilah!
Hai.
berapa banyak?
Saya ada 1.2 juta.
Dima. Itu tidak mencukupi.
Petir ada harganya.
Ia adalah rezeki untuk kami, Golden.
Ramai orang yang sangat penting masuk.
-Dima.
-Apa?
Anda tidak faham.
Anda akan berakhir seperti kawan anda.
Adakah anda faham atau tidak?
saya faham.
Kumpulan bersama.
Sekarang, kita akan bernafas sebagai satu kumpulan,
sebagai satu badan.
macam tu.
terima kasih. Kelas tamat.
-Terima kasih. selamat tinggal.
-Apa yang berlaku?
Kami ingin mendaftar
dalam beberapa kelas tarian.
Sesuatu seperti itu.
Berapa untuk pelajaran?
Terlalu banyak.
Seorang lagi pelacur Golden.
Anda akan terkejut apa yang kami mampu.
Mereka mula membayar kami lebih masa.
Dan kami mempunyai banyak kerja lebih masa
terima kasih kepada orang seperti lelaki anda.
Kami hanya mahu bercakap.
Anda mungkin tidak tahu dengan siapa anda berurusan.
Ini dia.
Maaf.
-Anda menari di sini?
-Mereka lakukan.
"Eliza Lipińska, 28, bertunang…"
Saya rasa itu tidak lagi berlaku.
Beberapa kemenangan
di kejohanan Golden Points.
"Pointes."
"Titik Emas."
"Szczecin. Kejohanan. Wojciech Wieś..."
"Wiesiołłowski." Oh.
Ya, banyak tarian dan keriangan.
Itu semua baik dan menarik,
tetapi dengan siapa anda berkencan?
Adakah dia memikat anda, atau hanya memberitahu anda berbohong?
Betul. Mulakan carian dengan pejabat.
Mereka akan memilih tempat ini selain.
Sekarang, saya tidak boleh menghalang mereka.
Walaupun saya mahu.
Sekolah akan ditutup
sekurang-kurangnya seminggu.
Jika mereka menemui apa-apa, mungkin selamanya.
Sudah terlambat untuk Golden,
tetapi kami masih boleh membantu anda.
Saya tahu awak bukan sebahagian daripada dunia ini.
Anda hanya dengan orang yang salah.
Seseorang yang terlibat dalam penyeludupan dadah,
rompakan, bateri.
Kemungkinan besar dia telah membunuh
ketua jenayah tempatan
untuk menyingkirkan persaingannya.
Anda orang tempatan,
dan semua orang di sini mengenali Polański.
Dan semua orang tahu
bahawa kelabnya kini milik Golden.
Dan awak?
Cik, maksud saya. Anda hanya
berputar pirouettes kecil anda
dalam pointe-shmointes sialan awak?
sial!
Saya fikir anda seorang hooligan yang mudah.
Ya.
-Awak gengster?
-A apa?
Polis datang ke sekolah.
Di mana anda membesar?
Babi berbohong.
Mereka berkata anda berurusan dengan dadah.
Di mana pendaftaran
untuk Mercedes sialan itu?
-Mereka berkata...
-Ini dia.
Golden, adakah anda membunuh orang?
Ataupun.
Jadi, dengar.
iaitu. berdaun!
lepaskan saya!
-Lihat.
-Lepaskan.
-Saya buat apa yang saya buat. Saya perlu menamatkannya.
-Lepaskan!
-Saya perlu menamatkannya.
Ia adalah perkara terakhir.
Jika tidak, mereka akan membunuh saya.
Mereka akan membunuh saya.
Satu perkara.
Bertenang.
Emas, berapa lama lagi?
-Angkat ini.
-Apa?
sekejap.
Anda sepatutnya memberikan dia kepada kami.
-Ini bukan masanya, kawanku.
-Kami diam.
Saya tergesa-gesa. Berikan itu kepada saya.
Saya tergesa-gesa, tuan-tuan.
-Bercakap dengan mereka sebelum mereka melakukan sesuatu.
-Krzywy. Adakah kru bersedia?
-Ya.
-Kalau begitu mari kita pergi.
Ayuh!
Apa khabar, kawan. Semuanya baik?
Bertenang. Selepas 25hb…
-Wiki! Lama tak jumpa!
-Hai, Emas!
Awak bengkak, kawan.
Audit cukai, FBI Furious!
Saya pernah mendengar tentang awak.
Saya masih ingat orang tua awak pada tahun 90-an.
Tidak dapat diserang selsema.
Saya meluangkan masa untuk Słowik.
Saya tidak akan membiarkan kemaluan…
saya juga…
ingat orang tua saya…
tidak dapat diserang selsema!
Nah? Bolehkah kita bercakap seperti orang?
apa?
Ini perniagaan anda,
bagaimana anda membuat wang, tuan-tuan.
penipuan VAT? Baik, saya tidak kisah.
Jadi apa yang anda mahu?
Saya perlu meminjam empat juta euro.
Sekarang ni.
-Empat juta euro?
-Ayuh, sila.
Saya hanya boleh mengambil
beberapa ratus ribu
berbaring di atas meja yang cantik ini.
Tetapi saya suka kamu semua. saya hormat awak.
Maksud saya, anda meluangkan masa untuk Słowik!
Jadi, buatlah apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan memberi anda perlindungan.
Anda tidak boleh disentuh dalam Tricity.
Berikut adalah kertas
untuk hartanah saya, untuk kereta saya.
Jika tangki pelaburan saya,
saya akan turun dengannya. Tetapi ia meragukan.
Tetapi anda akan mendapat sebahagian daripada wang anda kembali.
apa kata awak
Urusan selesai?
Satu jam. Saya akan berada di sini.
Kenapa dia mempunyai anak ayam yang baik,
dan saya tidak?
Baiklah, fokus.
sial!
-Datang ke sini!
-Persetan!
-Sialan!
-Ayuh!
Datang ke sini, kemaluan!
Saya akan bunuh awak! Buka!
Hei!
-Keluar!
-Mari melantun!
Polis! Pergi dari sini!
Keluarlah!
Siapa yang
sepatutnya menjaga kawasan itu?
-Yang mana satu?
-Persetan, Mrówa.
-Apa yang berlaku?
-Panggil ambulans!
- Dapatkan ambulans sialan.
-Tuala, sekarang!
Beri saya tuala!
-Apa yang berlaku?
-Apa pendapat anda?
sial!
Golden, adakah anda membunuh sesiapa?
bukan macam tu.
Mereka melebihi jumlah kami bertiga.
Anda boleh mendapatkan pukulan pantat anda,
tetapi anda tidak boleh berputus asa.
Awak kena lawan.
Mereka mengatasi kita. Daro menarik pisau.
Mereka memukul saya dengan begitu kuat.
Apa jadi sekarang, kemaluan?
Saya hampir tidak berjaya.
Mereka mencabut gigi saya.
Daro terbaring berlumuran darah.
Dia berdarah dari mana-mana.
Wild datang.
Jeritannya... Saya tidak boleh melupakannya.
Tambah!
Itulah kali pertama
saya melihat orang mati. seorang kawan.
Dia menjerit.
Dan saya fikir tiada siapa
yang akan memukul saya lagi.
Bahawa saya akan menjadi kebal.
Di blok kami
anda sama ada bukan sesiapa atau hooligan.
Dan saya bukan siapa-siapa.
faham. saya sayang awak.
-Persetan!
-Diam!
fuck off! Tinggalkan dia! Sialan tinggalkan dia!
-Persetan, Messi, tinggalkan gadis itu!
-Mrówka?
Adakah anda sudah gila?
Menyerang saya dengan peralatan?
Siapakah itu? Sialan Olo?
Abang Kaszub?
Adakah anda masih memegang sebarang kuasa ke atas Furioza?
Kali terakhir!
Biar saya bercakap dengan mereka!
Adakah anda fikir
saya mempunyai apa-apa untuk kehilangan?
Anda keliru!
Jika kita tidak bersetuju dengan perjanjian IRA ini,
awak akan pergi,
saya akan pergi,
dan dia akan pergi.
jom pergi.
Saya takut dengan awak.
-Hei!
-Ayuh, keparat!
lepaskan saya!
-Datang ke sini!
-Bertenang! Jom bincang!
Biarkan dia bercakap. Bertenang.
Anda sudah selesai?
Kembalikan baju itu. Awak tak layak.
Lelaki, tolong.
Baiklah, kami melakukan
beberapa perniagaan sialan bersama-sama.
Saya melabur satu tan wang.
Saya perlu menyelesaikan ini, atau saya akan dibunuh
oleh orang yang anda tidak mahu tahu.
Tetapi itu pada saya. Lelaki, tolong!
Hanya sedikit masa lagi!
Semut akan mati.
Ini belum masanya kamu, Olo.
-Ia masih bukan keputusan anda.
-Sediakan dia.
Saya akan berpegang pada kata-kata anda.
Bertahanlah.
Tunggu.
apa?
-Saya tidak faham apa-apa.
-Persetan, Emas.
Persetan, lihat. Dia menghantar pin.
Persetankan saya.
di sana.
sial!
Pin sialan. Lihat ke mana ia membawa saya.
Ke sentimeter terakhir.
Semut!
ya?
Sejuk.
Bertahanlah. sial.
sial!
Apa itu? apa?
Saya akan basah.
apa? Okey!
Apa yang dia cakap?
Persetankan.
Fuck, masuk! Ada kamera!
Persetan, kita tidak boleh memandu sendiri barang ini.
Emas!
Pakej kurier juga tidak akan berfungsi.
Jika kita campurkan dengan herba,
anjing di sempadan akan menghidu...
Fuck, saya bercakap dengan awak!
Kami akan menyembunyikannya dalam gula tebu.
Persetan, seluruh palet?
Dan bagaimana kita akan mengeluarkannya?
Adakah anda sudah gila?
Persetan, mereka akan membunuh kita.
sial!
Emas!
Emas! persetan…
sial! Emas!
sial!
Emas! Saya akan bunuh awak!
-Apa?
-Hello!
apa yang awak nak?
fuck off! Pergi!
Kutub Sial.
Saya memberitahu anda, "Tidak, itu bukan dia."
saya minta maaf!
ya?
Persetan, Emas!
Emas!
Mrówka, saya akan memasuki Gdańsk.
Tricity.
-Saya akan bunuh awak!
-Kemudian saya akan pergi ke Sopot…
bukan awak. fuck off!
Belok kiri dan anda berada di sana.
Buka pintu pagar.
-Bukalah!
-Persetan, baiklah!
Ini dia!
Berkelip…
Emas!
-Persetan!
-Semut…
sial!
anak kecik!
-Kau bajingan cantik!
-Jelas!
sial! Bukan sebelah ini!
Persetan, Emas! lelaki saya!
-Botak saya!
-Biarkan saya pergi.
lelaki saya! Persetan, datang ke sini!
Datang. Penyeludup alaf!
-Datang ke sini.
-Biarkan saya pergi.
-Saya semua gatal.
-Persetan…
Apa yang berlaku?
-Saya ada kutu. Saya perlu bercukur.
-Persetan saya…
bangun.
bangun!
Anda tidak akan duduk?
Anda berada di atas katil dengan pembunuh Kaszub.
Hentikan. Saya terus memberitahu anda…
Jalang itu, Dzika! Dia ada di sini!
Jalang itu ada di sini!
Dia babi, dia berbohong!
-Ayah awak sedang memerhati!
-Saya minta maaf.
Mama, saya minta maaf. ibu…
Ibu, awak tidak percaya saya?
Awak percaya dia daripada saya?
atas saya? jalang itu!
saya minta maaf.
Keluar.
-Anda percaya dia berbanding saya? Dia kejam.
-Keluar. Dan jangan pernah kembali!
Pergi dari sini.
mama…
mak, persetan. Buka!
Buka pintu! sial!
Tidakkah anda faham, ibu?
Tolonglah. Mama, saya mohon, buka pintu!
Mama, saya minta maaf.
Mama, buka pintu!
-Ada apa?
-Hai.
Ia Scorpion.
Fuck, saya tidak percaya mata saya.
emas.
Abang. Mulai sekarang,
anda sentiasa boleh bergantung kepada kami.
Mari, berehat.
Dan ini adalah sesuatu yang lebih
daripada kerjasama masa hadapan.
Setengah juta tambahan.
-Apa yang anda muatkan di sana?
-Kucing dan anjing.
apa?
Ia, kurwa, bergurau.
Persetan, kucing dan anjing!
pegang je.
PERJALANAN TEKSI ANDA RESTORAN
BANDAR CHINA
Jahanam!
lori sampah! Ia adalah lori sampah.
Mesti ada satu
di tapak pembunuhan Kaszub.
Sebuah lori sampah.
Saya berdiri di sebelah satu.
Dan apa yang saya nampak?
Sebuah kamera pada pantatnya yang busuk!
Saya akan kembali.
Sepuluh ringgit tidak sesuai. Adakah kita baik?
Siapa yang memandu hari ini?
Semut membunuh ayah saya.
-Dan awak berurusan dengan dia?
-Zuzia.
Zizu, tolong.
-Bukan awak, Zuza. Anda tahu itu...
-Tidak!
-Zuzka!
-Persetan!
Zuza…
tidak pernah…
Rehat!
Zuza lawan sampai habis!
-Ada apa?
-Bilakah anda boleh berada di sini?
-Setengah jam. kenapa?
-Saya mempunyai rakaman.
Anda mempunyai sesuatu di sini.
Ayuh!
sial!
Berhenti!
Liar!
Ada apa dengan awak?
Anda tidak akan menembak saya, ya?
kau jalang! Kekal!
Kekal!
Tarik nafas dalam.
Dan keluar. Tarik nafas dalam.
Dan keluar!
Anda mempunyai dua pilihan.
Kami menyiarkan video ini dalam talian,
dan dalam masa sebulan,
seseorang di penjara membantu anda melakukan
bunuh diri yang sangat berjaya,
atau kita kuburkan bukti, kerana…
kita tidak akan memusnahkannya, bukan?
Dan Golden kecil bersembunyi di dalam lubang tikus,
di mana dia akan terus menikmati
keburukan seorang samseng jahat.
"Boo! Saya sangat jahat! Furioza dada, Fur--"
Tetapi dia akan menjadi milik kita.
Dan jika Golden kecil melakukan sesuatu yang berubah-ubah,
penggelek wap akan menabraknya
dan Golden tidak akan ada lagi.
Bagus awak ada dakwat itu. Jika mereka memotong awak,
ibu anda sekurang-kurangnya akan
dapat mengenal pasti mayat anda.
Keluar!
Awak kawan kami.
Fuck, tinggalkan! Saya tahu katil siapa ini.
Kami akan mendapatkan wang saku untuknya.
Lebih cepat! Aduh!
Tiada lagi hooligan sejati.
sial. Hanya ada wang.
Bertenang.
Mereka sedang menunggu kita di sempadan.
Dima membayar mereka. Ia akan lurus.
Kami mempunyai tempat yang sejuk di Odessa.
Anda akan berehat.
Dan kami akan memberikan anda kewarganegaraan.
Anda mahu menjadi orang Ukraine? Atau Amerika?
Fuck, berpatah balik!
Dengan wang anda,
anda boleh menjadi sesiapa sahaja yang anda mahu.
sial!
Saya berkata, berpaling ke belakang!
Siapa yang boleh memahami awak?
-Olo.
-Ada apa?
-Boleh saya masuk?
-Ya.
Golden berkata untuk memberikan ini kepada anda.
Baiklah, terima kasih.
MARAH
UNTUK ZUZIA
ZUZA TAK PERNAH PECAH
Anda betul tentang laut.
Anda tidak boleh membelinya.
Emas!
High five!
Beri saya bola!
Lulus!
Dia berlari! Ya!
Pada matlamat, orang!
Teruskan!
Geram!
-Krzywy.
-Ada apa?
Kaszub mahu…
Olo untuk mengambil alih Furioza.
Apa kejadahnya?
Sudah tiba masanya.
Bukti tidak selamat.
Hanya tiga orang yang mempunyai akses.
sial.
-Apa?
-Marek!
apa khabar?
Rakaman itu disiarkan pada kumpulan Furioza.
"Semua akan mendengar tentang ini."
Tuhan sialan.
tinggalkan dia. Dia milik saya!
Saya gembira anda berada di sini.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan diri saya sendiri.
Tunggu. Beri dia sebentar.
Sialan dapatkan dia!
-Ya!
-Baik!
Sialan dapatkan dia!
-Ayuh!
-Punch dia!
-Tamatkan dia!
-Macam tu!
Ayuh!
Tetapi ia hebat di lebuh raya, ya?
Habiskan dia!
Betul.
sial. Pergi dapatkan dia!
-Ayuh!
-Tidak!
Tinggalkan saya! lepaskan saya!
Cukuplah! Biarkan dia.
-Bawa dia keluar!
-Ayuh.
-Tidak, saya di sini dengan awak.
-Sesat, awak dengar saya?
DALAM MENGGEMPAR
Sari kata diterjemahkan oleh:
Filip Bernard Karbowiak